One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫اسعوا نحو الحرية وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم‬
‫،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم‬
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا، سأذهب حتى نهاية الأرض‬
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
‫عندما تُأرجح شمس الصيف أشرعة قلبي‬
‫(...حلق بعيدًا أيها البحر الأزرق الكئيب)‬
‫تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد‬
‫(...حلقي بعيدًا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة)‬
‫نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة‬
‫متجهين نحو الأفق‬
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا‬
‫سأذهب حتى نهاية الأرض‬
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
‫رجل المئة مليون‬
‫!ها هي قادمة! تفاداها‬
‫!هذه اليعاسيب ليست طبيعيّة‬
‫!شبكتنا! ما قصّة هذه الغابة؟‬
‫!إنّه هو‬
‫!ماذا تعني؟‬
‫!طائر الجنوب أشبه ببرج تحكّم للحشرات‬
‫!لماذا يتحكّم طائر بالحشرات؟‬
‫!إنّها هنا! من أين تصدر؟‬
‫...ما هذا؟ أسمع شيئًا مختلفًا‬
‫!أمامنا‬
‫ماذا؟ جلاميد؟‬
‫!إنّها تتدحرج باتّجاهنا‬
‫!أهذا روث خنافس الرّوث؟‬
‫!كلّا! إنّها حشرات‬
‫!إنّها دعاسيق‬
‫!إنّها ضخمة! مؤلم‬
‫!سُحقًا لها‬
‫!لا نهاية لها‬
‫!لماذا جيش الحراقات خاصّتك يهاجمني؟‬
‫!أنت تعترضين طريقي! أتظنّين أنّ بإمكانك هزيمتي؟‬
‫...أستطيع سماعه، لكن لا أستطيع رؤيته‬
‫!بـ-بزّاقة‬
‫!الملح! ارميا الملح عليها‬
‫!سانجي! استعمل ركلة الشّقلبة الملحيّة‬
‫!حسنًا! إنّها ملحميّة وليس ملحيّة‬
‫!سئمتُ من الهرب! أريني ما لديك‬
‫!كلّا يا لوفي! النّحل الدّبّ سامّ للغاية‬
‫!يراعات‬
‫!جميلة‬
‫!صراصير‬
‫!خنازير‬
‫!مذهل! انظروا إلى هذه، سبيكة ذهب مدهشة‬
‫...إنّكم... لستم أهلًا لامتلاك ذلك الذّهب‬
‫لسنا أهلًا؟‬
‫!هل سأصبح أهلًا لذلك بعد هذا؟‬
‫النصل الكبير القاطع‬
‫بيغ تشاب‬
‫...أيّها الأحمق‬
‫!نحن أقوى بكثير منكم‬
‫!كم سنحتاج أكثر لنكون أهلًا لسرقة الكنوز؟‬
‫!أخبرني أيّها الكهل‬
‫!انتبه أيّها العجوز‬
‫سونار الدمار‬
‫هافوك سونار‬
‫!وغد‬
‫!انتظر يا ساركيس‬
‫سألقيهِ حتفه‬
‫!...ليس ثانيةً‬
‫!...قوّة فاكهة النّابض‬
‫!اهرب يا شوجو‬
‫النابض‬
‫سبرينغ‬
‫القانص‬
‫سنايب‬
‫!شوجو‬
‫!أيّها العجوز! وجدنا ذهبًا! سبيكة على شكل جرس‬
‫!انظر! إنّها تشبه ما ذُكر في السجلّ، ذُكر هنا أجراس‬
‫حسنًا، لنذهب. احملوا الذّهب للسّفينة‬
‫!اكبر أيّها الكهل‬
‫مدينة الذهب مجرد ضرب خيال من نولاند‬
‫إن كنتَ تريد أن تصبح قرصانًا في العصر الجديد القادم‬
‫فعليك إذًا أن تدرك أنّ الأحلام لا تتحقّق أبدًا‬
‫!مدينة الذّهب موجودة فعلًا‬
‫!مهلًا! لا تتحمّسا كثيرًا، فنحن في منزل صغير‬
‫.انتظر أيّها الشقي‬
‫إنّ فرخًا مثلك لا يملك الشّجاعة للمقاتلة من أجل أحلامه‬
‫!لا يحقّ له التّحدّث عن القراصنة‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لا فائدة. لم نستطع حتّى رؤية واحد منها‬
‫رأينا واحدًا، لكن لم يكن هنالك وقت للإمساك بالطّائر بسبب الحشرات‬
‫كلّ ما فعلناه هو الهرب‬
‫!تبًّا! سبعةٌ ولم تمسكوا بشيء؟ تمالكوا أنفسكم يا رفاق‬
‫!أنت واحد منهم‬
‫!لا يمكنني الرّكض أكثر‬
‫«!أتعتقدون حقًّا أنّ بإمكان أمثالكم بالإمساك بي؟ حمقى»‬
‫!ماذا؟! أتى إلى هنا لإخبارنا بهذا؟‬
‫!سُحقًا! سأسقطك من هناك‬
‫كلّ ما أحتاجه هو رؤية أحدها‬
‫!أيّها العمّ! أمسكنا بطائر‬
‫!أيّها العمّ ذو الرّأس الماسيّ‬
‫!ماسيرا‬
‫!شوجو‬
‫!ما الّذي حدث هنا؟‬
‫!سُحقًا! من فعل هذا؟‬
‫!تعال وساعدني‬
‫!حاضر‬
‫!...انظروا! إنّ غوينغ ميري‬
‫!ما الّذي حدث؟! من الفاعل؟! سُحقًا! من فعل هذا؟‬
‫...آسف‬
‫!أيّها العمّ‬
‫!أيّها العمّ! هل استعدت وعيك؟‬
‫!أنا جدّ آسف‬
‫!لم يكن بوسعنا فعل شيء! كنّا بلا حول ولا قوّة‬
‫!لكن ما زال هنالك وقت لتقوية السفينة قبل الشّروق‬
‫!مهلًا أيّها العمّ! أخبرنا ما حدث أوّلًا‬
‫لا لا بأس لا داعي للقلق، الأمر لا يهمّ الآن‬
‫...الأهمّ الآن، هل أمسـ‬
‫!ممتاز! أمسكتم بطائر جنوب‬
‫!هذا مثاليّ‬
‫!لوفي‬
‫!قد سُلب الذهب‬
‫لا، لا بأس انسوا أمر تلك الخردة‬
‫...عليكم أن تركّزوا على‬
‫!ماذا تقصد بالخردة؟‬
‫...أخذ الأمر عشر سنوات من الغوص في المحيط‬
‫!وتعذيب جسدك حتّى وجدت ذلك الذّهب...‬
‫...لا يمكن ببساطة أن‬
‫!أطبق فاهك‬
‫لا بأس. هذه مشكلتنا نحن‬
‫!استمعوا‬
‫إن عملنا جميعًا عليها، يستطيع تحالف ساروياما‬
‫إصلاح وتقوية تلك السفينة بلا مشكلات‬
‫!سأطلب منهم إنهاءها لهذا الصّباح‬
‫!لن تكون هنالك أيّ مشكلات لانطلاقتكم غدًا‬
‫اسمعوا! سنأخذكم إلى السماء دون أدنى شكّ‬
‫...أيّها العجوز‬
‫،يا لوفي‬
‫...شعار بيلامي‬
‫أتريد المساعدة؟‬
‫لا، يمكنني تولّي الأمر وحدي‬
‫!لا يا لوفي! كفاك بلاهةً! سنبحر بعد ثلاث ساعات‬
‫إن مشيت بمحاذاة الساحل، أسأبلغ البلدة الّتي كنّا فيها مساءً؟‬
‫نعم، ذلك صحيح‬
‫!أيّها الفتى! إلى أين تذهب؟‬
‫كفاك حماقةً، أتعلم مع من تتعامل؟‬
‫إن كنتَ تريد إيقافه، فاستعمل هذا‬
‫...أ-أيّها الفتى‬
‫!سأعود في الصّباح‬
‫...أخرجتها بالكامل‬
‫!أخرجت آخر قطرة ماء في جسمي‬
‫!لن أتعرّق الآن ولو قطرة واحدة‬
‫!هذا السكّير العجوز مفلس وجافّ‬
‫!يا إله الكحول، شكرًا على اليوم‬
‫...لكن أعتقد أنّ لا وجود له‬
‫صحيفة؟‬
‫...لنَر ماذا تحمل صحيفة اليوم من أخبارٍ سيّئة‬
‫لم تكن الصحيفة... إنّها حزمة ملصقات مطلوبين‬
‫!يا إلهي، هذه بلدة بلا قانون، سئمت لقاء الأشرار الجدد‬
‫!هذا هو الفتى الجبان الّذي كان هنا مساءً‬
‫!قد كان حديثه عن جزيرة السماء مضحكًا حقًّا‬
‫أعتقد أنّ مكافأته كانت 30 مليونًا‬
‫!كلّا! كلّا! أظنّني شربت الكثير‬
‫...لنرَ‬
‫،واحد‬
‫،عشرة‬
‫،مئة‬
‫،ألف‬
‫،عشرة آلاف‬
‫،مئة ألف‬
‫،مليون‬
‫...عشرة ملايين‬
‫!ماذا؟! لقد شربت الكثير حقًّا‬
‫،واحد‬
‫،عشرة‬
‫،مئة‬
‫،ألف‬
‫،عشرة آلاف‬
‫،مئة ألف‬
‫،مليون‬
‫...عشرة ملايين‬
‫!مئة مليون‬
‫!لديك ثلاث ساعات يا لوفي‬
‫...إن أخّرنا انطلاقتنا أكثر من ذلك‬
‫!ستخسر فرصتك للذّهاب لجزيرة السماء‬
‫على الأرجح أنّه واصل الغوص كلّ يوم‬
‫دون منح الفرصة للفقاعات بالاختفاء من جسده‬
‫هذا نزال مع الرّجل الّذي دمّر حياتي‬
‫!آسف! أنا جدّ آسف‬
‫!لم يكن بوسعنا فعل شيء! كنّا بلا حول ولا قوّة‬
‫!سُحقًا له‬
‫!كان ذلكما القردان الضّخمان مضحكين‬
‫ملأت كدمات كبيرة جسديهما بالكامل واختلطت دموعهما مع مخاطهما‬
‫!«بينما يصرخان قائلين «أيها العجوز‬
‫!إن كان مهمًّا لتلك الدّرجة، كان عليهما حمايته بشكل أفضل‬
‫!أليس كذلك؟‬
‫!كم هذا سخيف‬
‫لا تتصرّف هكذا‬
‫لم يكن بوسعهم أيّ شي فقد كنتما أنت وبيلامي خصمهم‬
‫قبل كلّ شيء، قبطاننا ناشئ صاعد تبلغ مكافأته 55 مليون بيري‬
‫!ثمة مصيبة‬
‫!ما الخطب؟! نحن في منتصف اللّيل‬
‫!من كانوا في هذا المطعم مساءً‬
‫!بيلامي! ما زلتَ هنا‬
‫!عليك الهرب من هنا! أنت في خطر كبير‬
‫عمّ تتحدّث؟ أنا في خطر؟‬
‫!مئة مليون...؟‬
‫!ستّون مليونًا؟‬
‫!هذا صحيح! إنّهما من كانا هنا هذا المساء‬
‫!مكافآتهما أعلى من مكافأتك يا بيلامي‬
‫!أنت في عداد الموتى‬
‫!هل أنت جادّ؟! تبًّا! ضحكنا على الأشخاص الخطأ‬
‫!أتعتقد أنّهما سيتذكّران وجوهنا؟! من الخطير البقاء هنا‬
‫!لم أقابل أحدًا مكافأته مئة مليون من قبل‬
‫!مهلًا، مهلًا، مهلًا! أيّها الحمقى‬
‫!تخافون حفنة أوراق‬
‫!هل أصابكم العمى؟! سبق ورأيتم قبطانهم‬
‫!وصلت‬
‫...هل تعرفون أنّه كان هنالك قراصنة في الماضي‬
‫زيّفوا ملصقات المطلوبين خاصّتهم ليبلغ صيتهم الأعالي؟...‬
‫،كان النّاس يرون مكافآتهم ويتراجعون جبنًا ويستسلمون‬
‫.مع أنّه كان بمقدورهم الفوز في قتال‬
‫!تمامًا كما هو حالكم الآن‬
‫!انظروا لحالكم الآن مع أنّكم رأيتم كم كانا ضعيفين! مثيرون للشّفقة‬
‫!معك حقّ! ذلكما الوغدان أرعباني حقًّا‬
‫...بيلامي محقّ! إنّ رجلًا مكافأته مئة مليون‬
‫،لا بدّ أنّه تورّط في أمور خطيرة حقًّا‬
‫!لكن لماذا لم نقرأ عنه في الصّحف؟‬
‫!أنت محقّ! لم أسمع بفتى قبّعة القشّ هذا‬
‫!هذا صحيح! قد أخافني قليلًا‬
‫!بيلامي! أين أنت؟‬
‫...لا أصدّق أنّه يناديني لأخرج‬
‫!أنت‬
‫سمعتُ إشاعاتَ عنك توًّا‬
‫ألديك شأن معي؟‬
‫!نعم! أعِد ذهب العمّ ذو الرّأس الماسيّ‬